4. Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Данная последовательнось не является верной.
Для проверки этого(и исправления ошибки), можно использовать Стек.
1.Мы перебираем данную последовательность символов(скобок).
2.Если нам попадается открывающая (")", "]" ) скобка, то мы помещаем её в Стек и копируем в результирующий массив символов.
3.Если нам попадается закрывающая (")", "]" ) скобка, то мы берём из Стека последний добавленный символ,сравниваем открывающую и закрывающие скобки 
на правильность последовательности, и при положительном результате - помещаем закрывающую строку в результирующий массив.
4.Если закрывающая и открывающая скобки не совпали друг с другом (например круглая открывающая и квадратная закрывающая), то надо заменить закрывающую,
на подходящую к открывающей, скобку и внести её в результирующий массив.
5.Так же нужно прописать действия, если после перебора исходной строки:
в Стеке останутся открывающие скобки(добавить закрывающие),
Стек окажется пустым при наличии ещё закрывающих скобок(удалить их как лишние).
